# 缺陷分类流程参与者的角色和职责

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/缺陷分类流程参与者的角色和责任/](https://www.geeksforgeeks.org/roles-and-responsibilities-of-participants-of-defect-triage-process/)

一个**缺陷**或 bug 意味着偏离需求或预期结果。分诊基本上就是“分类”。因此，缺陷分类可以定义为对发现的缺陷进行分类。缺陷检测是[软件测试](https://www.geeksforgeeks.org/software-testing-basics/)阶段必不可少的重要步骤之一。

缺陷分类过程正获得势头，即在软件质量保证中日益增加的开发。一个软件包含许多错误，但不是错误被修复。软件团队必须决定哪些 bug 或缺陷需要修复以及何时修复。因此，**缺陷或 bug 分流流程**就来了。

**分流团队的参与者:**
不存在需要每个人都参与这个过程的规则，因为每个公司都不一样。有许多重要的成员或参与者，没有他们，会议就不会得出任何结论。执行和参与缺陷分类流程的重要和强制性参与者如下所示:

1.  **项目经理:**
    *   项目经理的主要目的是在缺陷分类会议期间帮助评估缺陷或缺陷的优先级。
    *   他们还负责列出缺陷清单。
    *   他们还讨论了质量保证的下一个发布日期。
    *   他们还确保分诊会议的所有成员在讨论时都在场或不在场。
    *   他们还充当调解人，即作为双方之间的中间人解决或解决争端。
    *   如果需要，他们也可以邀请业务分析师参加会议，听取他们对某个特定缺陷的意见。
    *   他们让所有团队知道项目的更新时间表和发布日期。
2.  **测试组长:**
    *   他们负责识别和分配每个缺陷的严重程度和优先级。
    *   测试团队负责人首先安排一次会议，然后向所有成员发出参加会议的邀请以及详细的缺陷报告。
    *   他们需要准备一个关于缺陷分类的演示，向团队成员展示缺陷的主要原因，并让他们对每个缺陷有更多的了解。
    *   他们还记录会议内容，并与出席会议的成员进一步分享。
    *   他们用适当的评论更新质量保证。
3.  **技术领先:**
    *   他们的主要焦点是技术问题，以及软件开发。
    *   他们还与团队成员协作来识别和解决技术问题。
    *   他们还负责管理团队可交付成果的技术质量。
    *   他们从技术角度讨论缺陷。
4.  **开发组长:**
    *   他们通常负责评估缺陷或 bug 的优先级。
    *   他们的主要目的是沟通和讨论所涉及的风险以及每个缺陷的复杂程度。
    *   他们还分配或分配不同的任务，并为分流团队的不同成员工作，以修复错误。
    *   他们还更新每个缺陷的解决方案，并记录缺失的数据，或者为分类团队添加任何数据。
    *   他们共享上一次分流会议未完成的行动项目的更新。
    *   他们根据缺陷或 bug 和功能的复杂性来确定修复缺陷所需的时间。

**非强制性的其他参与者:**

1.  开发商
2.  试验装置
3.  商业分析员